Aleo-origin
概述
Aleo-origin是基于aleo这条隐私链打造的NFT-gamefi。它源于对Aleo隐私保护计算的信仰，是对所有Aleo贡献者，包括（社区用户、开发者、矿工早期投资者）等贡献的认可。他们和人类历史上的伟人、天文学家一样，不断探索，为人类文明的物理学进步做出了贡献。

内容：说明项目出现的一些关键资产。
星体：星体是玩家参与Aleo-origin的门槛。
恒星
1. 蓝色超巨星：
   - 类型：超巨星
   - 颜色/光谱类型：O、B
   - 质量：大约20-100太阳质量
   - 亮度：数百千甚至数百万太阳亮度
   - 半径：大约25-200太阳半径
   - 

2. 黄色类太阳星：
   - 类型：主序星
   - 颜色/光谱类型：G
   - 质量：0.8-1.2太阳质量
   - 亮度：0.6-1.5太阳亮度
   - 半径：0.9-1.4太阳半径
   - 

3. 红矮星：
   - 类型：主序星
   - 颜色/光谱类型：M
   - 质量：0.08-0.45太阳质量
   - 亮度：0.01-0.5太阳亮度
   - 半径：0.1-0.7太阳半径
  
  

4. 白矮星：
   - 类型：退休的恒星
   - 颜色/光谱类型：多样，通常为白色/蓝白色
   - 质量：0.5-1.4太阳质量
   - 半径：类似地球的半径
 
行星
质量：0.05-350倍地球
半径：0.5-15倍地球
卫星
14千米半径2634千米。
1.48×10^15千克 质量1.48×10^23千克。




道具卡：
探测卡：
用于探测玩家的地址，探测卡可以随机探测出两个玩家地址信息。每张探测卡只能使用一次
黑洞卡：
用于掠夺玩家资产，黑洞卡可以用于掠夺其他玩家小于该黑洞质量内的单体星体资产。无论是否掠夺成功，每张黑洞卡只能使用一次且效果不能叠加。
逃逸卡：
用于在对其他玩家进行恶意行为后隐蔽自己的地址信息，每张逃逸卡只能使用一次。
隐秘卡：
用于资产隐身，使用期间对黑洞卡进行免疫。每张隐秘卡只能使用一次，效果在6-24小时之间。





规则
星体资产铸造规则：
恒星
蓝色超巨星：蓝色超巨星每周诞生一次（随机形成范围内的参数属性），通过拍卖获得。起拍价50aleo，拍卖时间为24小时。
其他恒星：每小时诞生一次，最大可容纳30个（如果超出的三十个没被铸造成NFT，则暂停诞生下一个恒星）。（玩家可以在参数范围内自定义其要铸造的参数信息）。价格10-20aleo(参数越大，价格越高)

行星：随时铸造，没有时间与数量限制。诞生的行星参数是随机的。价格5aleo

卫星：每天50个，25个通过铸造获得（参数随机），25个通过任务获得
  铸造获得：1aleo
  任务：twitter推广等



道具卡获得规则

恒星是一个星系的基本单位，拥有星系才会进行道具卡的生产。
铸造星体资产时也会赠送道具卡。

铸造星体赠送道具卡规则


恒星
蓝色超巨星：铸造成功时会伴随所有道具卡各3张。
其他恒星：铸造成功时会伴随所有道具卡各1张

行星：铸造成功时随机伴随任意1张道具卡。

卫星：不会伴随道具卡的产生。


星系生产道具卡
蓝色超巨星系：当玩家拥有一颗蓝色超巨星时，每天会随机产生10张道具卡。当玩家拥有由蓝色超巨星+4颗行星时，每天会随机诞生20张道具卡。当玩家拥有蓝色超巨星+8颗以上行星组成稳定星系后，每天随机诞生50张道具卡。

其他恒星：当玩家拥有一颗恒星时，每天随机诞生3张道具卡。当玩家拥有1颗恒星+4颗行星时，每天随机诞生10张道具卡。当玩家拥有一颗恒星+8颗以上行星时，每天随机诞生15张道具卡。



游戏规则：

Q:如何获得其他玩家地址信息?
A:每个资产地址都不断向外发送自己的地址信息，玩家需要使用探测卡才能随机获得两名玩家的地址信息。
Q:获取其他玩家地址信息后怎么能做哪些事？
A:玩家可以选择是否对其进行恶意行为，如果选择恶意行为，则可以使用黑洞卡对其进行资产掠夺，还可以选择是否公开该玩家的地址信息。以及使用黑洞卡之后或获得该玩家的资产信息。如果选择善意行为则不会获得该玩家的资产信息，但仍可以选择公开该玩家的地址信息。
Q:玩家使用黑洞卡后会怎么样？
A:当玩家使用黑洞卡对其他玩家使用黑洞卡后，会获得被攻击玩家单体质量小于黑洞质量的星体资产。当被攻击玩家的任意单体资产都大于攻击玩家使用的黑洞质量，那么使用黑洞卡的玩家相当于浪费了一张黑洞卡，并且会暴露自己的地址信息与资产信息。

Q:使用黑洞卡之后，如何能够自己不会被报复？
A:玩家可以选择将资产转移出游戏平台到第三方NFT，但是该行为需要支付该星体铸造时所需费用的5%，并且资产离开游戏平台期间，无法获得Pos的奖励。或者玩家为了攻击后隐藏自己的信息，则需要及时使用逃逸卡。
Q:玩家如何确保自己地址被探测后而不被攻击？
A:玩家可以使用隐密卡，玩家使用隐密卡。在该道具有效时长内，可以对黑洞免疫。或者玩家可以将资产专业出游戏平台。同样的，星体资产离开游戏平台后无法获得Pos的奖励，在离开时需要支付该星体资产铸造时所需费用的5%。




经济模型：
玩家铸造星体NFT时使用的费用95%将用于Pos质押，5%用于奖励游戏治理NFT持有者。质押产生的收益98%将用于奖励持有星体NFT的玩家，2%用于奖励。玩家需要持续持有NFT超过每轮Pos分配奖励的时间且超过12小时，低于12小时的游离奖励将奖励给游戏治理NFT持有者。玩家将星体资产传出游戏平台时所支付2%的费用也用于奖励游戏治理NFT持有者。

关于游戏治理NFT
总量：10w份
15%将用于游戏团队：确保游戏长期得到有效维护
10%用于社区奖励：白名单空投等
75%用于公开募资：
